Satzung des Vereins\\Kreativität trifft Technik

### 2014-08-20 articles-of-association.tex
Neuwahlen bei Vorstandsrücktritt
Diese Änderung legt explizit fristen für das Einberufen einer
Mitgliederversammlung im Falle eines Vorstandsrücktritts fest.
Nebenbei wird die Formulierung bereits so angepasst, dass der
Vorstand aus mehr als drei Personen bestehen kann.

'S Ordentliche und Förder-Mitglieder können durch Vorstandsbeschluss von der
Mitgliederliste gestrichen werden, wenn sie einen bestehenden Beitragsrückstand
auch zwei Wochen nach Verschicken der zweiten Mahnung nicht vollständig
ausgeglichen haben.
'S Das Nähere zum Mahnwesen regelt die Beitragsordnung.
'S Die Streichung ist dem Mitglied in Textform mitzuteilen.
'S Sie ist keinem Rechtsbehelf zugänglich.

>>>>

'S Ein ordentliches Mitglied kann durch Vorstandsbeschluss von der
Mitgliederliste gestrichen werden, wenn es einen bestehenden Beitragsrückstand
auch zwei Wochen nach Verschicken der zweiten Mahnung nicht vollständig
ausgeglichen hat.
'S Das Nähere zum Mahnwesen regelt die Beitragsordnung.
'S Die Streichung ist dem Mitglied in Textform mitzuteilen.
'S Sie ist keinem Rechtsbehelf zugänglich.
